---
title: Giới thiệu
categories:
- Tin tức
feature_image: "https://picsum.photos/2560/600?image=999"
indexing: false
comments: true
---
## Lời nói đầu
Chào mọi người, Blog này được tạo ra là để mình có thể lưu lại những kiến thức cũng như thủ thuật trong việc sử dụng Stable Diffusion bởi mình luôn quan niệm rằng **không có cách nào tuyệt vời hơn để học tập một thứ mới ngoài chia sẻ những kiến thức mình có được với mọi người xung quanh**. Mình không phải là dân chuyên nghiệp, cũng không giỏi hơn bất kì ai ngoài kia, thế nên mình quyết định đặt tên cho Blog là **Stable Diffusion Cơ Bản** để hướng tới việc bất kì ai giống như mình cũng có thể áp dụng những gì mình chia sẻ vào thực tế. Hi vọng những gì mình chia sẻ có thể đem đến cho các bạn niềm vui và ý tưởng để sử dụng tốt hơn Stable Diffusion để thõa mãn đam mê cũng như có thể ứng dụng vào cuộc sống của mình.

## Hướng dẫn sử dụng Blog Stable Diffusion Cơ Bản
1. **Ebooks**:
Chứa các Ebooks mà mình sưu tầm được cả Tiếng Việt lẫn Tiếng Anh. Vì mình thích viết và đọc hơn là xem video, mình ưu tiên share những Ebooks hơn các Video hướng dẫn, mặc dù những video cũng chứa nhiều kiến thức vô cùng hữu ích. Đối với các tác phẩm Tiếng Việt, trước khi đăng mình cũng đã xin phép tác giả, còn với các Ebooks Tiếng Anh, mình xin trích dẫn lại nguồn.

2. **Blogs**:
Chứa các Blog do mình viết qua quá trình tìm tòi và học hỏi. Mình cũng sẽ trích những nguồn tham khảo ở cuối các bài viết.

3. **Chủ đề**:
Các bài Blogs của mình đều có gắn tag, nếu bạn muốn tìm kiếm theo một chủ đề nào đó, bạn có thể tìm ở đây.

4. **Tìm kiếm**:
Ở đây bạn có thể tìm kiếm nội dung của một bài viết hay một chủ đề bất kì mà bạn muốn.

5. **Hình ảnh**:
Nơi chia sẻ các tác phẩm của mình.

6. **Ủng hộ**:
Nếu các bạn thích những gì mình chia sẻ thì có thể donate cho mình để mình kiếm vài ly cafe cho tỉnh táo rồi viết thêm nhiều blog hơn nữa :v

###### Một lần nữa cám ơn mọi người vì đã ủng hộ các bài Blogs của mình. Thank you all!!!
